Table container_mess:

container_id (Clé primaire) - Identifiant unique du conteneur de messages.
name - Le nom ou la description du conteneur.
date_created - La date et l'heure à laquelle le conteneur a été créé.

Table messages:

message_id (Clé primaire) - Identifiant unique du message.
container_id (Clé étrangère vers container_mess) - Référence au conteneur de messages auquel appartient ce message.
user_id (Clé étrangère vers users) - Référence à l'utilisateur qui a créé le message.
content - Le contenu du message.
timestamp - La date et l'heure à laquelle le message a été créé.
D'autres colonnes peuvent être ajoutées en fonction des besoins, telles que les pièces jointes, les réponses, etc.

Table users:

user_id (Clé primaire) - Identifiant unique de l'utilisateur.
username - Le nom d'utilisateur de l'utilisateur.
email - L'adresse e-mail de l'utilisateur.
password - Le mot de passe de l'utilisateur (il doit être stocké de manière sécurisée en utilisant des techniques de hachage).
D'autres informations d'utilisateur telles que le nom, le prénom, etc.
